# 关于被聘为高级程序员的几点思考

> 原文：<https://medium.com/swlh/brief-thoughts-on-getting-hired-as-a-senior-coder-94f38998bb08>

所以，我最近以高级工程师的身份找了份工作，找到了一个新职位。这些点中的每一个都可以是一个单独的帖子，但只是想给在这个过程中的人们一些快速的想法！

#1)我对申请和面试非常挑剔。我喜欢我的工作，当我寻找新的挑战和发展机会时，我想要一份真正合适的工作，因为我有充裕的时间。尽管如此，还是花了/很多/申请和时间。基本上一年左右。我没有实际的数字，我认为我实际上比许多求职者做得更好，但我最终与四家公司进行了线对线(从所有轮面试到证明人调查)，其中一家公司向我提供了一份工作，但在我们决定不适合对方后，我可能要么退出了大约 20 场面试，要么被淘汰了，我没有收到至少 50%申请的回复，所以可能还有 20-30 场申请没有回音。

#2)技术面试是愚蠢的。这四个线对线的面试过程每一个都需要 40 到 60 个小时，如果你把公司调查放在第一位的话，时间可能会更长。带回家的项目，电话屏幕，一轮又一轮的视频采访，也许是一整天的现场采访，等等。

其他有救助的面试过程花费的时间更少，但仍然可能是 4 个小时，10 个小时，等等。要求人们围绕一份全职工作做这件事真的很难。你说的是数百小时的无薪求职和面试。

我一直在招聘方面，我 100%确定，除了一个小时的自由讨论和一两个小时的配对(实际的配对，而不仅仅是观看……)之外，我没有太多需要知道的东西。事实上，我非常确定，通过谈论实际的日常权衡，我可以更好地了解某人的代码大脑是如何工作的，而不是看他们是否能开发一个 CRUD 应用程序。(话虽如此，有些编程/在一起/信号超好。我见过许多人在纸上看起来很棒，但当涉及到编码时，肯定有一些明显的危险信号，但一个巨大的收获？可能没那么必要……)

即使它增加了一点点信噪比，让你的工程师每次雇佣花费数百个小时做采访工作也是非常昂贵的，而且总是会有不确定性！也许他们实际上是一个混蛋，也许他们在一个月后找到了一份更好的工作，等等等等。又是一整篇文章，但除了学术领域，我想不出还有哪个领域需要受访者花费这么多时间。

我不知道具体如何解决，但我认为如果公司/想要/做 40 个小时的采访工作，那么支付他们的受访者。在不筛选太多人的情况下，更好地调整激励措施，并提醒人们这一过程需要时间和金钱，同时确保受访者从他们的时间中获得一些东西。

#3)我/从未/得到过反馈。一次都没有！不是因为我没有被邀请参加第一轮面试，不是因为我没有被邀请参加第二轮面试，也不是因为尽管我提出了要求，我还是和他们的整个团队和创始人进行了几天的谈话。

这糟透了。

没有办法知道作为一名候选人需要改进什么，与人交谈几个小时基本上就像是一记耳光，认为一切都很好，有时甚至在证明人调查后收到一封来自人力资源部某人的一行电子邮件，你从未见过他，说他已经和另一名候选人在一起了。

你的求职者是人，他们的权力确实比你小——即使在像编程这样的就业市场，职位比优秀程序员多得多。他们跳过你的圈。他们做没有报酬的带回家的工作来证明自己。他们研究你的公司。他们应该得到可操作的反馈，或者在没有可操作的反馈的情况下，至少得到一封个人短信，感谢他们抽出时间。

(请注意——我申请的大多是“科技为善”的工作——公开谈论他们对团队和员工的奉献精神的工作，致力于社会变革的工作。没有一家公司/对他们认为我可以做得更好的事情或他们正在寻找的事情提供一条反馈，甚至没有一家公司应该致力于使工作再次人性化并为 21 世纪创造工作，我花了一周的时间与之相处！)

#4)招聘人员绝对没用，除非是好的，然后是金子。这里不多说了，一般招聘人员的模式似乎是把你所有的工作丢给每一个申请人，看看有没有人上钩。把你所有的申请人丢给任何一份工作，看看是否有人被录用。如果有效，就保留佣金。

也就是说，我和两个招聘人员一起工作过(他们的工作我并没有最终接受),他们都很优秀。你可以/更诚实地说出你真正在寻找什么，他们有机会获得没有宣传的机会，如果这些机会很好，他们希望你和公司都非常满意，因为他们在玩长线游戏。忽略 95%的招聘者，但是如果你找到了一个好的，继续搭建桥梁，因为谁知道你什么时候会需要他们！

#5)不公布薪资信息很烂。在不公布薪水信息的情况下问别人期望挣多少钱，真是糟糕透了。它所做的只是在宣传，你希望利用信息差异，付给某人比你愿意支付的更低的工资，因为他们在上一份工作中要求的不够多或挣的不够多。公布你的工资。让人们选择加入或退出申请。不要讨价还价，因为对不喜欢讨价还价的人来说这很糟糕。这是我们的位置，这是我们付出的，完成了所有需要完成的事情。

#6)尽早淘汰那些混蛋。我有一家公司在纸面上看起来很棒，作为他们最初面试的一部分，他们要求我发送一些我引以为豪的代码，并解释原因。我用一种我几乎不会写的语言发了一些可怕的代码，并解释了原因。我为这段丑陋的代码感到骄傲，因为我是如何和为什么写它的，如果你想看“好代码”,我们可以看看我写的一些宝石或其他东西。

CTO 回了信，一字不差地说:“老实说，我不会给你回信的，因为你发过来的代码太糟糕了。但是我的团队喜欢你简历的一些其他方面，所以我想给你第二次机会来打动我。能不能发些不同的代码过来？”

我发送了一些不同的代码，这是一个 5 行代码的变化，使 API 的平均响应时间减半。但我也说过你知道，我对你的试镜不感兴趣。无论我们是否合适，但我对“感谢申请的机会”并不特别感兴趣，坦率地说，我认为你应该感谢我每天花几个小时探索我们是否想一起建立一些东西…

他回信说，基本上哦，对不起，我想我说清楚了，我桌上有 50 份简历，来自全国最好的计算机科学学校，你去了一个新兵训练营，如果我决定面试你，你是幸运的。我说，不用了，谢谢！你能想象为那个家伙工作吗，如果他就是这样对待候选人的？我直截了当地告诉他，他触发了我所有的危险信号，我不会接近一个认为我应该感谢有机会给他留下深刻印象的经理。得用雇佣特权至少告诉混蛋他们是混蛋。可能不会第一次着陆，但可能在 25 或 30 年后。

#7)你不知道幕后发生了什么。另一个线对线的采访一路走到证明人检查。我爱我交谈过的大多数人，他们似乎也爱我。我有一个口头提议的暗示。这是一个利用科技来改善医疗公平的非营利组织。有几个星期我都很迟钝。得到了人力资源的一行拒绝。没有得到任何反馈，尽管要求和承诺，他们会给一些。大约 6 个月后，我能够通过秘密渠道，发现我的雇佣被一个数豆子的人控制了，他要求他们雇佣一个非美国的编码员，这样他们就可以支付更少的费用，而不用支付医疗保健费用。(具有讽刺意味的是，硅谷有时就像一个巨大的垃圾箱，而使命驱动的组织更是如此)。我还发现他们的工程师工作过度，经常因为超过时间估计而被斥责，并且由于技术债务，代码库基本上是不可行的。我为没有得到那份工作而哭泣，因为它在理论上看起来很好，我喜欢和我交谈的人，它看起来很适合！在背景调查之后，我们正处于“已成定局”的阶段，对吗？不…我躲过了一颗子弹！

#8)最后一条——永远相信你的直觉，走进去，真正与人交谈。7 号的面试过程。技术面试中巨大的危险信号(尽管对团队中许多其他人进行了很好的文化面试。我忽略了它们，因为其他事情听起来很棒)我接受的工作——理论上不适合我，glassdoor 评论也不鼓励我。但是每次我和工程经理谈话的时候，我都觉得这很适合我。我还不知道为什么，但我的蜘蛛感官告诉我有很多绿色的旗帜。我做了整个现场过程，我遇到的每一个人都像是哦，所有的标志都在说去吧！我从来没有在网上做过任何研究，只是在实际的面对面交谈中了解到这一点。(也许我是对是错，我们将在 6 个月到 1 年后看到，但这只是直觉在引领方向)

好吧#8b 我猜)相信有一个相互匹配的存在。大家都说这就像约会，确实如此。如果你现在失业了，我知道这很难，因为这就像是，很好，但是我需要吃饭。即使在一个拥有如此多招聘特权的领域，作为一个拥有多年经验的优秀程序员，你也很难相信这一点。这完全是装模作样，信息不对称和奇怪的拒绝，事实是，即使作为一名程序员，你在招聘过程中也没有任何权力，所以这清楚地表明了“雇主”和“雇员”之间的权力差异。但是，老实说，当我决定接受一个职位时，雇佣我的人/显然/就像我希望有机会为他们工作一样希望雇佣我。双方都应该为这场比赛感到幸运和兴奋，不应该有太大的差距。

听着，人生苦短。不管是好是坏，我们花了很多时间在工作上。我们中的许多人都没有特权来规定这些条款。但是有些人比其他人拥有更多。所以如果你有的话，不要将就。去找善良、聪明、有同情心的人，首先是人，其次是你想与之建立某种关系的员工。高兴的是，你们都有拼图的碎片来尝试建造它，不要满足于别人对你带来的东西感到兴奋！