# 如何成为一名成功的网络营销者

> 原文：<https://medium.com/swlh/how-to-be-a-successful-online-marketer-238d7468391e>

## 如果你已经建立了自己的博客，并且有能力创造高质量的内容，你应该只关注这两项任务。

第一，为你的网站增加流量。第二，向你的访客推销产品。听起来很简单，对吗？但事实上，这需要你做出很多承诺。有很多方法可以让你掌握这两种重要的技能，这就是我今天要讲的。

让我们深入了解一下，作为在线营销人员，你可以通过哪些方式找到那些正在寻找你想要推广的产品的人。

# 1.针对某一特定问题寻求解决方案

你不应该解决所有人的问题。

如果你试图向每个人推销，你将会被看到你的宣传材料的人忽略。

通过只专注于一个问题，你将能够建立一个充满志同道合者的听众群。

## 仔细选择你的定位

如果你以前没有网上营销的经验，在选择你想提供给人们的解决方案时要小心一点。

在你建立你的网站之前，首先检查是否有与你试图解决的问题相关的联盟计划。

例如，减肥是网上最受欢迎的领域之一。

你会发现在这个利基几个从属节目。

## 尝试有用的工具

如果你不能决定你想进入的利基市场，试试像谷歌关键词规划器这样的工具，它会把你的关键词研究工作减少到最低限度。

# 2.了解你的竞争对手

一旦你完成了利基选择，第二步是检查其他人是否已经在解决这个问题。

有数以千计的像你一样的在线营销者在他们各自的领域努力解决人们的问题。

在早期，你应该检查一下你会和哪些网站竞争。

## 不要放弃你的想法

你不应该仅仅因为这么多人已经在宣传同一件事，就放弃你的想法。

如果你从一个不同的角度着手这项业务，你仍然可以进入这个利基市场。

请记住，你的竞争应该只指导你如何接近市场。

请注意，成功往往会留下线索。

## 使用谷歌搜索和 YouTube

你可以通过基本的谷歌搜索在网上查找竞争对手，或者你可以先在 YouTube 上发布视频，因为竞争对手要少得多。

# 3.抓住观众的注意力

确定目标市场后，你的首要目标是抓住人们的注意力。

为了实现这一点，你应该制作原创和高质量的内容，并把它贴在你的网站上，并附上附属链接。

## 向你的听众提供有用的信息

在你开始在你的网站上加入代销商链接之前，确保你已经通过提供免费和有用的信息赢得了观众的信任。

大多数初学者会犯这样的错误:创建内容并将链接插入到一个不太引人注意的角落。如果你想卖很多产品，这并没有什么帮助。

## 有意义地发布你的链接

为了让人们看到你的内容并点击你的附属链接，你应该尝试以一种合法且有意义的方式吸引人们的注意力。

# 4.创建你的个人品牌

如果你想让你的生意更上一层楼，提高销售额，在网上建立你的个人身份是有意义的。

## 成为你所在领域的影响者

在这个过程中，你可以利用你的个性、魅力、专业知识和其他有市场价值的品质，在你选择的领域成为一个有影响力的人。

如今，利用脸书、Instagram、Twitter 和 YouTube 等社交网站的力量，在网上建立个人品牌比以往任何时候都容易。

如果你坚持发送你的目标受众想听到的有用信息，你很有可能会获得很多追随者。

就我而言，我选择了在线营销利基，并创建了我的 YouTube 频道，在那里我定期发布与在线营销技巧和工具相关的视频。

例如，如果你计划推出一个网站来推广健身补充剂，选择一个像“最佳健身补充剂”这样的品牌名称比你的名字更有意义。

## 建立一个 Youtube 频道或脸书页面

同样，你可以在你感兴趣的领域建立一个 YouTube 频道或脸书页面，并定期在那里发布，以吸引更多的观众。

如果你独自工作，没有外包任何工作，就个人而言，我更喜欢专注于单个平台。

这样，你就不会一直感到不知所措，并随着时间的推移掌握一个流量来源。

随着你业务和利润的增长，你会想从像 [UpWork](https://www.upwork.com/) 或[自由职业者](https://Freelancer.com)这样的网站上雇人帮你完成一些任务。

# 5.在你的促销中要有创意

现在你已经创建了你的个人品牌和能力来吸引合适类型的人到你的网站，你现在手头有另一个任务。

你有流量和喜欢你的精彩内容的人。好吧，为了在促销活动中真正出类拔萃，你需要专注于满足特定受众的需求。

## 发展营销技能

接下来，你需要发展你的推广技巧和能力，以说服人们点击你的链接。

你想要对你所推荐的产品进行有效的评论，详细地谈论产品，这将有助于人们做出购买决定。

## 用你的创造力给你的访客带来惊喜

你的推广工作的有效性很大程度上取决于你给你的内容带来的创造性。

一旦你掌握了这项技能，你就可以把你吸引的人从访客转化为你的网络营销公司的客户。

你也可以试着用你最少的花费来改变人们，这是很有帮助的，尤其是在你刚刚起步的时候。

你的销售利润最终会超过你推广产品和服务的总费用。

# 6.掌握文案技巧

假设脸书是你的主要流量来源。接下来，你需要决定用什么样的文字、图片或视频让你的追随者点击你的链接，这样他们就会访问你的登陆页面。

这些不同类型媒体的组合被称为文案，这种推广形式被称为文案。

## 测试您的活动的不同副本

你需要测试不同的副本来完善和改进你的营销活动。

有了经验，你就会知道哪些类型的帖子、视频、图片或者广告转化的好。

为了知道你的文案表现如何，试着将追踪整合到你的活动中。

你需要知道你的副本被浏览的次数，以及有多少访问者真正购买了你推广的产品。

## 跟踪您的副本的性能

如果您的跟踪方法到位，您将能够跟踪您在副本中所做的每个更改的结果改进。

重要的是，你要经历一个测试和实施的周期，以减少你的营销努力，并最终降低成本。

当你找到一个成功转换的副本时，他们会继续使用它，直到你找到一个更好的副本。

# 7.学习间接营销

你可以让你的访问者以两种方式点击你的链接，直接或间接的方式。

## 直接营销有负面影响

第一种叫做直接反应营销。

在这种形式的营销中，你真的试图在很大程度上推动访问者，并产生即时反应。

例如，你在帖子中加入链接，并要求访问者点击它。

## 掌握间接营销

第二种策略叫做间接营销。

这是一种企业营销其产品、理念或服务的方式，而不必使用垃圾邮件或直接广告和营销的方法。

其中一个主要观点是，你[不应该表现得好像你是一个营销人员](https://moz.com/ugc/the-power-of-indirect-marketing)。至少，你的浏览者应该怀疑你是否在推销你提供链接的东西。

# 结论

任何事情的成功都不是一蹴而就的，它需要极大的耐心和毅力。

这里提到的步骤需要时间让你看到想要的结果，但是为了以合法的方式成为一个成功的联盟营销者，尝试一下是值得的。

你将能够赢得你的观众的信任，他们将更有可能根据你的推荐购买产品。

*故事引用自我的博客:*[](https://ebizopedia.com/how-to-be-a-successful-affiliate-marketer-step-by-step/)**。**