# 论生活:真实的时刻

> 原文：<https://medium.com/swlh/on-living-a-genuine-moment-480f78645c00>

> “这种并不幼稚的乐观只是人们可以有多坚强的一种想象。…我没有轻视人们的悲伤。我理解悲伤。但是当危机来临时你想成为谁呢？你不想成为每个人都可以向其寻求力量的人吗？为什么不呢？为什么不把它作为目标呢？这将是一个很好的目标。”乔丹·彼得森

这不是针对某一个人，而是针对所有人，因为在所有职业中，在所有群体中，在世界的每个地方，在人生的每个阶段，在所有社会地位中，在所有信仰和观点方面，许多人已经牺牲了太多。此时此刻，许多人仍在做出牺牲。而且以后还会有那么多人继续做出牺牲。这是我们这个时代最大的悲剧和最大的美。

我永远不会知道你无限的复杂性或者你内在的有价值的独特性。我永远无法欣赏塑造你生活环境的个人经历、文化背景、社会动态和亲密关系的规模、范围或数量。我不知道事情是否会好转，如果隧道的尽头有一丝光亮，那也是如此遥远，甚至不在那里。对我来说，说你应该现在就行动起来，让世界变得更美好，而你已经努力奋斗了这么久，只是觉得自己过得还过得去，这有点自私。

我不知道你应该做什么。我自己都无法回答这个问题。在过去的两年里，我经历了太多的失去，太多的悲伤，太多的悲伤和太多的失望。我过去的伤疤深深地扎进了现在，未来的任何东西都无法取代因时间和环境而失去的东西。有太多的言语和行为，我永远无法收回；它的影响导致了我永远无法消除的痛苦、悲伤和忧伤。

我不知道人们应该如何行动。但我还是会演戏。我不采取行动，因为这可能会让事情变得更好。我行动是因为我们已经失去了太多；因为我们已经失去的人；因为我们唯一能失去的就是彼此。我不会失去我所热爱和珍惜的关系，除非我竭尽全力去帮助他们。我不会失去我在乎的人和价值观，除非我用我所有的活力和努力去抓住他们——不管那是多么可怜和渺小。

它从来没有多大价值。我甚至不知道这有没有影响。但我现在在这里，这是我所能做的一切，绝望地抓住我生命中最珍惜和最爱的东西。而我还是会失去那些人，那些价值观，那些关系。但也许只是一秒钟，他们听到了我的声音，或者他们看到了我向他们伸出手，或者我们分享了一会儿。也许就在那一瞬间，我们不再感到孤独。就在那一瞬间，我们在一起，我们对彼此都很重要，我们拥有彼此。

对于我所有的第二次猜测和失误，失策和错误，如果我的行为只是这样，我会毫不犹豫地接受。如果这意味着我可以与一个人最真实的自我分享哪怕一瞬间的相互坦诚和承认——分享他的美和丑，他的一致性和矛盾性，他的善良和同情心，他的成功和缺点——那么我为这一切感到高兴。

我不够强大，无法保护对我重要的东西。我无法拯救我最在乎的东西。我没有足够的智慧去修复我生活中最破碎的部分。但是如果我对爱的任性行为所能做的只是和别人一起度过短暂而安静的时光，那就这样吧。如果只是在最短暂的时刻，我与他人分享真实的生活经历，那么表演的痛苦和不确定性都是值得的。那些真正分享同情的时刻有多罕见？与我们经常经历的空虚、孤独和漫无目的相比，这些人类独有的共有脆弱和共有尊严的时刻有多珍贵？

我不能说事情是否会好起来。老实说，有时候我真的很难坚持希望。在我的生活中，我让太多人失望了，以至于我怀疑自己能否有所作为。但是我在这里。我仍然在乎。我在尽我最大的努力，不管它看起来和听起来有多丑陋和愚蠢。

所以现在就行动吧。不是为了让事情变得更好。但是要让你最爱的人知道你在那里——擦伤、擦伤、渺小、缺点、失败等等。我们都失去了太多。我做了可怕的决定，但没有什么比当你知道你没有尽一切努力留下来时就离开更让人难以忍受的了。我的行为不成熟，愚蠢，有时甚至是错误的，但没有什么比我的不作为和麻痹的自我怀疑让相信我的人失望更让我痛苦和羞愧的了。

所以行动吧。因为我不能忍受别人活在我最大的错误中。

所以行动吧。不要活在悲剧中，永远不要让失去的人知道他们也被爱着。

所以行动吧。不要从我们的生活中消失，不让我们知道你最诚实的自己，你最真实的生活，你最真实的内心。

所以行动吧。因为你不应该得到比你所能提供的最好的更少的东西。

所以行动吧。因为你不必再等着轮到你，或者焦急地等待一个在别人面前闪耀的机会。现在，你可以对周围的人容光焕发。在你内心最隐秘的地方，我知道它就在那里，我知道你可以。

所以行动吧。希望这个冬天可以和对你来说最重要的人一起度过，并和他们分享你内心那份被紧紧守护却又深深持久的爱。

这是你所能要求的。但是在我的生活中，我发现你所能要求的比你所希望的要多。-GP

> “如果你想活着长大，这是你必须面对的问题。你必须与死亡和痛苦作斗争。你必须为此做好准备，你必须在那个人身边。因为那是他们将拥有的一切。”乔丹·彼得森