# 公关专家分享了向媒体推销时要避免的四个错误

> 原文：<https://medium.com/swlh/pr-pro-shares-four-mistakes-to-avoid-when-pitching-the-media-yfs-magazine-6cd0f1615108>

你知道公共关系(PR)对于提高你的可信度、扩大你的受众和发展你的业务是至关重要的。然而，你可能不知道，推销艺术是一项重要的公关技巧。出色的推销技巧可以让你绕过媒体发布过程，获得更多的媒体报道，让你的公关活动进入高潮。

向媒体推销不是一门精确的科学，在这个过程中也没有放之四海而皆准的方法。事实上，你推销的力度取决于它对目标媒体联系人的个性化程度。你越频繁地推销，这个过程就变得越容易和顺利。

当你开始从事公关和向媒体推销时，这里有四个常见的错误，通过正确的准备，你可以很容易地避免:

# 错误 1:包含电子邮件附件

当然，你对发送你能发送的关于你的新发布的所有信息感到兴奋，但是等等。当你推销媒体时，你需要发送的只是你的推销电子邮件，也许你的新闻稿复制/粘贴在你的签名文件下面，以增加上下文。

如果你想分享一个电子新闻包、图片或者更大的文件，那么就链接到 Google Drive、Box 或者 Dropbox，里面有相关的图片和内容。不附加任何内容。太大的邮件会堵塞你联系人的收件箱或者被标记为垃圾邮件——很少有附件会进入编辑的收件箱。要么链接到支持材料，要么根据要求主动发送。

# 错误 2:向错误的人推销

这是一个*大*禁忌，也是你刚开始时可能会发生的事情。通常，在推销类似的产品时，你只需更改名称、介绍并结束你的推销，然后点击发送。很容易犯用错名字的错误。记得慢慢来，不要着急，在发送前至少要校对两遍——要格外注意名字！

> *记得慢慢来，不要着急，在发送前至少要校对两次——要格外注意名字。*

此外，研究并熟悉你的媒体联系人所涉及的话题。记者和记者们最常见的抱怨之一是当他们被告知的故事与他们的领域不相关时。

进行非正式的研究，记下一些相关的文章标题，并仔细检查。记者是公共关系中最有价值的资源，花一点额外的时间去了解他们和他们的工作会有回报的(并让你保持对他们的好感)。

# 错误 3:无聊的邮件主题

一些公关专业人士可能会说，你的邮件主题比推销本身更重要。这是编辑和记者首先看到的，并决定他们是否打开你的电子邮件。所以，不要写一些简单的东西，比如“调查”或“你会喜欢的故事”或“新闻稿”，准备发挥创意吧。

把最激动人心的东西——你的“钩子”——从你的推销中拿出来，用它作为你的主题。此外，确保主题简短、甜蜜、吸引人——一个很好的测试是考虑它作为一个社交帖子是否读起来不错。如果它对《脸书邮报》来说足够吸引人，并且能让你的读者有足够的兴趣去了解更多，那么你就离一个吸引你的媒体接触的伟大标题越来越近了。多读几遍你的主题，如果你不觉得它令人兴奋，编辑和记者可能也不会。

# 错误 4:淡季投球

有些产品和服务并不总是相关的。此外，有些新闻并不总是令人兴奋的，但通常每个公告、发布或新闻故事都有一个时间和地点。因此，考虑一下你的产品或服务什么时候最合适，并相应地安排好你的推销时间。

是季节性的吗？它是否与某个节日或事件密切相关？它与当前流行的主题相关吗？公关的时机是至关重要的，所以考虑这些因素中的每一个，并为它们产生最大影响的时候计划你的推销。

# 当你的公关努力失败时该怎么办

如果你很难从你的公关宣传中得到结果，或者需要重新考虑你的宣传策略，坐下来回顾一下到目前为止你做了什么。根据上面的四个常见错误，看看你可以在哪些方面改进你的推销。

有时候，我们离我们的故事太近，以至于无法确定我们的推介过程和故事角度是否有吸引力和新闻价值。请同事、家人和/或朋友校对你的工作。在你点击发送之前，确保他们理解你的故事角度。这将有助于确保你推销的故事能引起他人的共鸣，并增加你获得媒体关注的机会。

记住，当你开发你的推销时，当你开始用你的故事联系媒体时，要慢慢来。考虑质量，而不是数量——在你意识到之前，你会开始赢得媒体报道。

投球愉快！

克里斯塔·博尔德纳是 [*处理你的公关(HYPR)*](https://www.handleyourpr.com/) *的总裁，在这里她帮助小企业主、企业家和初创公司利用公关来提高他们的可信度，扩大他们的受众并发展他们的业务。作为一名近 15 年的公关和传播布道者，Krista 的使命是让所有人都能接触到公关，不管技能有限或预算有限。她与多个行业的企业合作，包括旅游、科技、时尚、美容等。*

*原载于 2019 年 5 月 12 日*[*https://yfsmagazine.com*](https://yfsmagazine.com/2019/05/12/pr-pro-shares-four-mistakes-to-avoid-when-pitching-the-media/)*。*