# 心脏是一种野生动物，这就是为什么我们把它关在笼子里

> 原文：<https://medium.com/swlh/the-heart-is-a-wild-creature-and-this-is-why-we-keep-it-in-a-cage-e1e94d95af49>

塑造一个梦想可能需要很多年。它粉碎只需要几分之一秒的时间。”

――玛丽·e·皮尔逊，《欺骗之吻》

一个密友最近被他的灵魂伴侣背叛了。我们大多数人，仅仅是凡人，如果处在他的位置上，会感到愤怒、怨恨，可能会伤心欲绝，当然也会非常难过。他有一种完全不同的方法，坦率地说，这种方法深深地震撼了我。他是宽容和理解的，仍然是爱着的，但不是一种“她怎么能这样对我”的占有欲。这是一种很难到达的高地，尤其是在分手后的最初几天。然而，对我来说很清楚的是，他的宽恕是真诚的，他前进的哲学方式也是真诚的。当我问他怎么能如此成熟时，他简单地说:“心脏是一种野生动物，这就是为什么我们把它关在笼子里”。我发现这不仅充满了难以置信的诗意，还让人大开眼界。是什么让我们的心看向另一边，背叛了我们最好的意图，当它发生时，我们能够或者应该控制它吗？

当我的前任离开我们 22 年的婚姻时，我当然不会原谅或者成熟。说我在吐钉子是一种保守的说法。我幻想着拿走他和她的心，用一辆大卡车把他们撞倒，然后彻夜不眠地策划复仇。

有趣的是，激怒我的不是爱情。我有了一个让我心跳加速的新搭档。我的生活更好，我更快乐，我肯定他也是。他应该留下来吗？

这让我想到了另一个有趣的问题。如果爱是一种纯粹的感觉，那种我们只想给我们的伴侣最好的感觉，如果他们决定和别人在一起，我们为什么会怨恨他们？难道我们不应该为他们高兴吗？爱情是以互惠为前提的吗？我的朋友为他的前女友感到高兴，尽管他对这段关系的结果感到难过。他对她的爱，明显胜过我对我出轨的前夫的爱。不是吗？

归根结底，当你爱上别人时，你有两种选择。去争取吧，或者出于忠诚保持这段关系。有一些原因使得后者更有可能，比如孩子、友谊和兼容性。但正如我的朋友所说，心脏是一种野生动物，所以我们大多数人会发现它很难驯服。

假设你的心已经跑到了一个新的地方，你怎样才能把你正在离开的人的痛苦降到最低？

**给他们尊严的礼物**

留给别人已经够糟了。被骗了几个月是残酷的，更糟糕的是。如果你爱上了一个新的人，诚实，完全诚实，成熟而有尊严地结束你们的关系。

**不要无谓地折磨他们**

当你出门或去上班时，第一次暗示你不开心并想结束这段关系，会让你的伴侣在几个小时内处于极度焦虑的状态。当有足够的时间面对面私下交谈时，温和地提出这个话题。

**他们不应该通过朋友或亲戚发现**

你的伴侣应该是第一个知道你意图的人，而不是你的亲戚、朋友或同事。让别人做你的脏活是不光彩的，没有骨气的，不尊重人的。

**不要因为你觉得被困在关系中而惩罚他们**

你爱上了别人，想要退出，这不是你伴侣的错。对他们不好不会让他们离开你。善良成熟一点，尽早让他们知道。

**不要在讨论中退缩，分手性爱应该完全被排除在外**

推迟决定，说你会考虑一下，或者在你下定决心后屈从于你伴侣重新考虑的请求，只会延长他们的痛苦，加剧你的怨恨。

西哈诺·德·伯格拉克的名言很好地概括了我分手期间的感受:“毁灭宇宙，只要我能复仇！”。如果在分手期间，我的忠诚没有被以最不应该的方式践踏，我会认为我会是一个表现得更好的人。我甚至可能获得了我朋友的一小部分冷静和哲学上的接受。

未被发现的谎言真正可怕的地方在于，它们比被揭穿的谎言更能削弱我们。它们侵蚀我们的力量，我们的自尊，我们的根基。

谢丽尔·休斯