# 这就是为什么 Publishizer 会颠覆图书出版业

> 原文：<https://medium.com/swlh/this-is-why-publishizer-will-disrupt-the-book-publishing-industry-de48a24f9a91>

## 图书编辑和文学代理人一直在做同样的事情。是时候改变了。

让我们面对现实吧:出版业不仅是最抵制变化的行业之一，也是最难驾驭的生态系统之一。几十年来，图书编辑一直在参加同样的书展，与同样的文学代理人交谈。文学代理人了解图书编辑的名单和品味。一旦文学代理获得了声誉，书籍就会来找他们，他们知道该把它推销给哪个编辑。

图书出版不仅仅关乎魅力和声望。图书编辑的工作远比外人想象的复杂。在一个编辑的办公桌后面有无限的官僚作风:每天 120 封电子邮件、几十个电话、没完没了的会议、几个作者的来访……此外:不时进行可行性分析，实习生轮换，处理后勤事务，被来自各个方面最离谱的要求和抱怨轰炸。

图书编辑热爱他们所做的事情，就像他们被企业生活中永无止境的要求所淹没一样。这就是为什么他们宁愿坚持事情一直以来的方式:优秀的文学代理人为他们策划图书提案，并向他们推销他们知道适合他们名单的东西——难怪大多数图书编辑不接受直接的作者提交。作者、文学代理人和关系良好的编辑在混乱但仍然完美的同步性中结合，这转化为一个非常有竞争力但健康的图书出版业。

然而，那些还没有找到愿意代表他们的文学代理人的不知名作者的奇异想法会发生什么？他们中的一些人在彻底的挫折面前放弃了，把他们的书放在桌子上，等他们觉得准备好再次处理拒绝的时候，希望最终遇到一个信任他们作品的文学代理人。其他一些人意识到他们甚至不需要文学代理或出版商，转而开始自助出版。

文学代理人和编辑确实在追踪自助出版的书籍，希望能碰到下金蛋的母鸡。举几个例子:罗伯特·清崎的《富爸爸，穷爸爸》和 E.L .詹姆士的《T2 的五十度灰》和克里斯托夫·鲍里尼的《T4 的伊拉贡》。即使是这些作者，最终也屈服于文学代理人和传统出版界。那一定有很好的理由。

Publishizer 的目标是将当今图书出版的方式民主化。Publishizer 由盖伊·文森特(Guy Vincent)于 2014 年创立，它的诞生在出版业中至关重要。大多数编辑要求作者已经有一个平台，成为他们自己的宣传工具。谁要是认为出版商做了所有的营销工作，或者认为出版一本书是赚大钱的一种手段，那他就错了。

自己算一下:假设你能卖出几千本书，按照零售价格，你能从通常的行业标准中获得多少版税？

精装版:售出的前 5000 本付 10%；12.5%直到卖出 10000 份；此后为 15%。

交易:售出的所有拷贝的 7.5%。

大众市场平装本:前 15 万册 8%；此后 10%。

电子书和音频:净收入的 25%。

所以不:不要因为需要钱而出书。

然而，你可能总是写一本畅销书，最终成为你的金蛋母鸡！

回到 publisher…

Publishizer 是一个图书众筹平台，它允许你证明你的读者群，然后承诺为你联系最合适的收购编辑，这样你就能达成传统交易。通过使用这个平台，你证明了一本书的市场是存在的，而没有人有机会看一眼这本书。如果你达到 500 或更多的预订单，编辑们就不能否认你的书已经有了需求，更不用说你通过活动筹集的预订单将补贴这本书的首次印刷。

一些人提出了以下问题:为什么不去其他众筹平台，这些平台只收取分配金额的 10%的佣金，而不是发布者的 30%佣金？我想知道是否有其他书籍众筹平台，有经验丰富的专业人士在活动前和活动期间指导你，有强大的专业网络在活动后帮助你与传统编辑达成协议。如果你知道任何其他平台能够做到这一点，请让我知道。

作者可以向出版商提交他们的出书提案，将会有一名球探负责该提案。与此同时，Publishizer 寻找令人兴奋的作者。最终目标是发起活动，证明读者群，并最终将作者与出版业的关键人物联系起来。

Publishizer 是一个复杂的解释平台，就像文化舞台上最传统、最迷人的行业之一的其他一切一样:出版(一旦进入，就再也出不来)。Publishizer 可能会成为你的传统文学代理，但不一定。Publishizer 诞生于两个世界碰撞的地方，书籍和技术，只有好的和意想不到的东西可能会从中产生。

最后但同样重要的是，我想说我写这篇文章不是因为我是在二月份加入公司的。反过来说:我很高兴接受加入这家公司，因为在传统出版业呆了 12 年后，Publishizer 也该诞生了——我很自豪也很激动能成为其中的一员。